# 基本信息 #
姓名：曹德国   深圳  
学校：江西理工大学  
专业：地理信息系统(GIS)  
毕业时间：2013年本科毕业  
电话：13133974252  
邮箱：13133974252@163.com  
git：http://caozhaocao.github.io/caodeguo.github.io/

#自我评价#
1)	熟悉.Net平台，熟练MCV、WCF、WPF框架；  
2)	偏向于后台开发，也编写部分HTML、CSS、JS语言和前端设计；  
3)  会应用设计模式，会周期性的重构代码，有独立开放能力，应用Git代码托管工具；  
4)	熟悉Sql-Server数据库的开发和应用，Oracle应用；  
4)	会编写简单的Java语言，会搭建部分的Hadoop系统框架；  
5)  有数据结构和算法的基础，熟悉UML，Axure工具；  
6)	爱琢磨技术，喜欢折腾、分享和沟通，轻度强迫症。

# 工作经历
    
<table>
<thead>
<tr>
<th>时间</th>
<th>2015</th>
<th>2014</th>
<th>2013</th>
</tr>
<tbody>
<tr>
<th>公司</th>
<th>富智康实验室</th>
<th>深圳市凯方达电子<br>技术有限公司</th>
<th> 江西省测绘局</th>
</tr>
<tr>
<th>项目</th>
<th> 1.电商资料管理系统<br>2.手机性价比工具<br>3.检测工业互联网大数据分析</th>
<th>GIS-CAD香港地下<br>管道管理信息系统</th>
<th>1.三权发证<br>2.地理国情普查</th>
</tr>
<tr>
<th>平台</th>
<th>1.WebForm框架<br>2.WinForm框架<br>3.Azure、Hadoop平台 </th>
<th>.Net平台<br> WinForm框架</th>
<th>ArcGis平台<br>Oracle数据库</th>
</tr>
</tbody>
</thead>
</table>
	 
# 项目经验 #

## 1.电商资料管理系统
时间：2015.3——2015.7  
描述：系统包括二个模块 早会KPI任务计划和手机信息的后台管理系统。  
1)	早会KPI: 主要是今天的计划和任务、和昨天KPI的完成情况;  
2)	手机信息的后台管理系统: 为市场部和产品部门提供完整性的数据。  

**职责：**  
1) 负责手机信息的后台管理系统模块的开发和测试，协助同事完善功能;  
2) MCV三层框架主要涉及Model层，有对数据库的增删查改基本操作;  
3) 用事件替代 存储过程和触发器 引起的维护困难、资源消耗等优化;  
4) 应用索引提高性能，减少等待时间，增加工作效率;应用锁提高稳定性。  

## 2.手机性价比工具  
时间：2015.4—2015.7  
描述：应产品部门的要求，设计手机性价比的排名工具。  
1) 做一款类似安兔兔、360跑分王、鲁大师的手机性价比的排名工具。  
2) 由于对硬件不熟悉，所以对其手机零部件需要手动 打分和加权。
  
**职责：**  
1) 协助产品部门完成需求分析；  
2) 独自完成对所有任务的开发和单元测试;  
3) 撰写手机性价比报告。

## 3. 检测工业互联网大数据分析 ##
时间：2015.8—  
描述：检测工业互联网大数据分析 在确保安全保密，设定对数据的分级权限设置，使用Hadoop系统建立数据存储、处理、分析、统计、安全一整套的应用平台。  
1)与南方检测、FTC实验室、ECME、CMMSG EC部门合作;    
2) 对现有手机的结构化的数据(包括硬件测试数据，应用软件APP测试数据，销售数据)进行分布式的储存和清洗，转换，处理和分析，知识表达，以可视化的形式反馈给各部门;  
3) 计划后续数据延伸到文档，视频，语音。 
 
**职责：**  
1) 初步规划实验室测试数据挖掘的方向报告和分配作业任务；  
2) 完成在虚拟机上搭建Hadoop平台和HBase框架。

## 4. GIS-CAD香港地下管道管理信息系统 ##
时间：2014.3—2015.1  
描述：香港地下管道包括水、电、电缆、生活燃气等管线，为方便市民生活，应客户要求为香港地下管道做信息管理系统；  
1) 用GIS模拟管道的状况，分析各种数据，对比与标准现实情况是否有冲突；  
2) 在ArcGis平台开发CAD实现图库联动，通过后台数据坐标，可定位在鸟瞰图、局部图和部分三维图。  

**职责：**   
1) ArcGis的二维图形的开发和三维的航行应用；  
2) 二维图形的渲染，三维图形的纹理贴片；  
3) SQL-Server2008,Access的应用开发；  
4) 生成大量类库以便于管理和测试；    
5) 定期部分重构和优化功能。  

## 5. 三权发证和地理国情普查 ##
时间：2013.6—2014.2  
描述：为确认各地区的土地使用权确权和土地登记发证。进行的大型采集和处理分析数据，用不同的比例尺和不同的样式图形化后进行各种抽查和实地调研。  
1) 大型的土地普查包括表形态、地表覆盖和重要地理国情监测要素三个方面；  
2) 航拍出的数字高程模型DEM，生产单位经过处理产出的数字线划地图DLG数字栅格地图DRG数字正射影像图DOM数字表面模型DSM转换格式用ArcGis进行处理和分析；  
3) 后期参照实地调研生产出地表形态数据：地表形态数据反映地表的地形及地势特征，也间接反映了地貌形态。  

**职责：**  
1) 采集到的数据在Geoway 上图，各种比例图的数据导出到4D-Checked上查精度；  
2) 数据用库(Oracle)中建库和查错、影像图的分析和处理；  
3) ArcGis、中望CAD二次开发；  
4) 室外的实地调研，协助内业同事的修订工作。